o la culerada a las pistas
a ver pues
d
es que es un desastre siempre pasa algo
cada día pasa algo sea cómo vas a hacer
un partido donde algo en tu casa primera
jugada y es un penalti
diamond los ch'utas
fatal 82 fatal lo hecho está afuera
siempre la gente a mí no me es que no
quiero hacer
mucha gente pone el ejemplo a bright way
como bueno el desastre al que llega el
barça y bueno en cuanto claro en cuanto
a que ya es así yo también estoy
[__] pero que haya te encanta
calidad pues es así pero bueno un
penalti lo puede meter cualquiera cuando
estimulante no ha sido así lo 80
bastante mal bastante bastante mal
luego en el minuto veinte y pico una
buena jugada un buen centro de junior
los re arrebatado muy muy bien pero
estaba debía estar adelantado por
centímetros
bolt ha anulado y yo en la segunda parte
como siempre que haga la de alguien en
este caso de pro naranjo que bueno quizá
es el máximo de fe no defecto que tienes
que es un tío muy grandote entonces se
ultiman grandote pues la costa bastante
giras en un balón que tenga controlado y
se han arrugado [__] garcía
luchador del fútbol
nada metido en el 0 1 lo voy a armar a
remontar a correr justo acaba de fallar
un balón dembélé en un paso increíble
depedro
al poco empatado dembélé con otro pase
otro buen pase de junior
pero
nada y luego luego nada es que es como
ningún día o sea cuesta muchísimos creo
que eso contarle a la sociedad pudimos
remontar el resto de día nada
no sé eso es un desastre está claro que
tú ves lo jugado en el campo y
y no son los mejores de europa ni de
españa ni de la liga ni de
entonces si es más difícil no quiero de
verdad o no quiero hay muchas muchas
lagunas pero bueno en un partido como
hoy tienen que resolverlo lo que los que
johan cruyff
llamaba las vacas sagradas las vacas
sagradas que eran lo que más cobraba ni
más ni menos piensa que más cobraba hoy
griezmann grimal creo que tiene uno de
los cinco sueldos más altos del fútbol
mundial
pues algo hijo algo algo algo y no está
a mí sí porque había alargado las bases
en argentina dicen que está adicional yo
no sé pero bueno no creo que haga falta
que este mes y para ganarle al eibar
dan glickman eres a algo algo que los
sustituyen y sale coutinho ya está en mi
amarga es que no sé si se ha lesionado
sino seleccionado hachís elección no sea
grave pero
qué gran qué desastre otra vez es que no
sabe ni dónde juega ni dónde están
saleh trincado también que al fin ha
hecho una jugada también al menos la han
puesto en la banda izquierda para que no
molestas es simplemente para que habla
en el campo al final una jugada que
bueno las ternas sjowall es que en una
alegría de decir marcamos un gol de 1
minuto este año yo que sé ni que sea
conté leyva lo voy a celebrar freites al
eibar por cierto lo voy a celebrar la
muerte aquí estamos marcados y bueno
pues ya se complica todos seguimos
empatando con seguimos perdiendo puntos
seguimos acabe el año no podía acabar de
otra forma y en partido que lo normal es
que gane sin jugar especialmente bien
pero normal es que ganes
qué ganas tiene un penalti has tenido un
gol oeste varias ocasiones hemos tenido
te meten un gol en un fallo y todos
desesperados al menos bueno sí que veo
que lo intenta
voy a intentado meter mediocampistas la
metí a busquets ha mentido al menos no
hacer el loco con cada partido sino
intentar un poco tampoco acaba de
funcionar pero bueno al menos intenta
otra cosa entre menos veo que intenta
cosas a sacar ricky quedando tres
minutos que no sepa que lo que dale diez
minutos la de 15 minutos que más tenga
vale 15 minutos no te no se va a hundir
el equipo porque saques al ring 15
minutos
no sé de verdad una temprana y lo único
bueno es
pedrito
y poco más y nada por los chalés de cual
se puede quedar cual no si me inquieta
sirve si por araujo sirve
vamos a hacer el error de hoy porque
salen quedan
cuando muy bien
pero es muy cansado que cada partido sea
lo mismo para nosotros los aficionados y
para los jugadores es muy cansado
también que en cada partido pase alguna
desgracia que cada partido
a ver si mira no no no creo mucho en
magia pero bueno mira cambia el 2020 por
2021 y ese cambio es de primer s uno no
se nos hace
cambiar la cala del equipo no no sé ya
no esperamos ganar ya no hablo de
ganarlo de ganar partidos al menos
y la champions no iremos a champions
supongo porque si no es que ya
qué desastre no no sé no sé
y hay que mejorar que mejorar muchas
cosas que no puede ser que siempre nos
marquen un gol tonto de por un error
individual de alguien y no puede ser que
siempre
que nunca remontemos que cueste infinito
estoy muy cansado estoy más cansado que
[__]
y preocupado ahora ya sí ya estoy
preocupado estoy preocupado por
por la clasificación bueno que vuelva a
mi ser si vuelve a tope lo que me quede
la vista la entrevista con emol y
todavía
pero
por lo que he leído los 1000 resúmenes
mis frases yo sigo pensando que seguirá
o como muchos quedara
un año y vamos a ver aquí en el poder es
urgente diciendo años ya sacar la rimaia
coutinho del equipo es urgentísimo es y
a partir de ahí construir bueno amigos
feliz año feliz y su mano a todos que
sea mejor que esté fácil para la mayoría
seguro
y nada con también donde sea feliz año
mandiola
y forzarse pase lo que pase aunque juego
la unne para la europa league la [__]
de la europa league como dijo gabriel el
capitán del athletic que luego la gana
relató que la anciana que eufórico
quedaba de un papelón pues aunque
tengamos que jugar europa después
seguiremos siendo del barça que vamos a
hacer
un abrazo a todos cuidados
[Música]